Взлом программного обеспечения: анализ и использование кода

Автор: Г. Хогланд, Г. Мак-Гроу
Язык: Русский
Количество страниц: 389
Формат: PDF

Эта книга рассказывает о том, как взламывать программный код. Самым подробным образом, чем это было сделано когда-либо ранее, высококвалифицированные авторы расскажут о технологии проведения атак и взлома программного кода. Книга насыщена примерами кода из реальных программ атаки и исправлений, вносимых хакерами в популярные приложения. Читателям наглядно демонстрируется, как выявлять неизвестные уязвимые места в программном обеспечении и как можно их использовать для взлома компьютеров. Книга предназначена для профессионалов в области программного обеспечения и может использоваться как пособие для создания более безопасного кода.
