Защита компьютерной информации

Автор: А. Ю. Щеглов
Формат: PDF
Размер: 13.0 MB
В данной книге с профессиональной точки зрения рассмотрены вопросы защиты компьютерной информации от несанкционированного доступа (НСД), как на отдельном компьютере, так и на компьютерах в составе сети. Приведен анализ систем защиты, встроенных в ОС Windows и ОС Unix. Показаны уязвимости этих систем и определены их причины.
Вместе с тем в книге описано, каким образом должна строиться эффективная система защиты от НСД. Показано, как и какие при этом должны быть реализованы защитные механизмы. Изложена основная теория. Введены основополагающие понятия обеспечения надежности системы защиты и противодействия скрытым угрозам. На основе этого приведено описание добавочных механизмов для ОС Windows и ОС Unix. В качестве примеров рассмотрены практические решения, реализованные под руководством автора и успешно применяемые на крупнейших предприятиях России.
В книге, в рамках системного подхода, отражены все аспекты защиты от НСД, начиная с авторизации и заканчивая контролем корректности функционирования системы защиты. Особое внимание уделено моделям и механизмам управления доступом к ресурсам, а также архитектурным принципам построения системы защиты. Не оставлена без внимания задача оптимизации системы защиты.
Книга написана ясным, доступным языком. Предназначена для специалистов в области информационной безопасности, инженеров, студентов технических вузов, а также всех, кто хочет получить глубокие знания в области защиты информации от НСД.
