Защищенный код

Автор: Майкл Ховард, Дэвид Леблан
Язык: Русский
Количество страниц: 699
Формат: PDF

Книга "Защищенный код" - воистину одна из лучших в своем жанре. Главное ее отличие от других книг в том, что она предназначена для людей, пишущих программы, которые, как показывает практика, кто-то всегда пытается взломать. Ее основная цель состоит не только в том, чтобы ознакомить читателей с опасностями сегодняшнего цифрового мира, а также предоставить читателям подробнейшую техническую информацию уровня API, но еще и в том, чтобы выработать новый тип мышления, без которого люди и компьютеры становятся беззащитными в киберпространстве. Майкл Ховард в видеофрагменте MSDN TV говорит, что самым важным результатом обучения безопасности является то, что "безопасность становится религией для людей, я бы сказал у них даже наступает просветление мозгов" ("people are becoming indoctrinated... I'd even say they become brainwashed"). 

Целевой аудиторией книги "Защищенный код" являются разработчики программного обеспечения (главным образом для платформы Windows). Для них авторы собрали воедино множество рецептов, как создавать защищенное ПО. Этой впечатляющей коллекции технических приемов написания защищенных программ, предшествует первая часть книги, посвященная организации процесса разработки ПО, ориентированного на выпуск безопасных продуктов.
